---
title: "街中に増えていく怪しげなマッサージ店について"
date: 2020-07-16T22:43:51+09:00
draft: false
url: "/entry/ayashimassage/"
---
<p><img class="hatena-fotolife" title="f:id:udonyudetaro:20200716185045p:plain" src="/images/fotolife/u/udonyudetaro/20200716/20200716185045.png" alt="f:id:udonyudetaro:20200716185045p:plain" width="746" /></p>
<p>街中に急にマッサージ屋さんが増えた。<strong>60分3000円</strong>！みたいな価格帯の明るい店。潰れたコンビニの跡地なんかに次々に出来ていった。こんなにマッサージって需要あったの？ってレベルで増えた。きっと設備投資も少なく簡単に独立できるから、など理由はあるんだろうが、それにしてもこんなに作らなくても・・と思うぐらい増えていった。</p>
<p>その後しばらくして、<strong>暗い感じのちょっと入りずらそうなマッサージ店</strong>らしきものも増えてきた。先ほどの3000円の店が前面ガラス張りの自動ドアでとても明るい感じなのに比べ、窓は無く扉も片開きドアで妖艶なチャイナドレスのお姉さんの絵などが描いてある。<strong>アジアン</strong>だの<strong>中国</strong>だの<strong>韓国</strong>だの<strong>オイル</strong>だの<strong>リンパ</strong>だの<strong>リラクゼーション</strong>だのそんな言葉が壁面に踊っている。見るからに怪しい、怪しすぎる。</p>
<p>これは・・・おそらくは歓楽街にあるタイプのやつだ！！外国人風のオネーサンが声をかける、オニーサンキモチイイのあるよ、、マッサージして、別の意味でもスッキリしたかったら追加で～～円みたいな。そんなよく話を聴くタイプの店。</p>
<p>そんな感じにしか見えない店、それが歓楽街ではなく、普通の住宅地にまで侵食してきた。ウチの近所にも出来た。正直びっくりした。普通のしょぼい住宅地よ？？？</p>
<p>でも潰れない、もう出来て半年になる。通勤時に店の前を通るが客が居そうには思えない。でも潰れない。</p>
<p>まあ、コレが成り立つのも少しはわかる。ウチの近くの店は、寂れたカラオケ喫茶、寂れた居酒屋、数年間ずっと空きテナント、その空きに入ったわけだ、おそらく賃料もかなり安いだろう、借り手が居ないんだもの。で設備もほとんど要らない、必要なのは人だけで、客は一日数人でも客単価は一万円ぐらいするだろう。一日数万でも設備も賃料もほぼかからない、一人でならなんとかやっていけてしまうのだろう。数人客が入るだけで良いのだ。</p>
<p>しかし、いったいその数人はどこからやってくるのだろう？こんな店は近所の人しかわからない、だが、近所の人だけで成り立つのだろうか？近所だけに入りにくさはMAXだし。</p>
<p>毎日毎日、通勤の行き帰りと車で前を通るので店名を覚えてしまった。相変わらず客が店内に入る姿や店員さんを見かけたことは無いのだが・・・</p>
<p>覚えてしまった店名を何気にググってみて驚いたね。ホームページがあったのだ。</p>
<p>集客はコレか！</p>
<p>更に驚く、ホームページの下のほうにエステなんちゃら的なバナーがあってそれをクリックすると、そんな<strong>お店専用のポータルサイト</strong>だった。ズラリと並ぶ・店・店・店</p>
<p>街中でやたら見るようになったとはいえこんなにあったとは・・・</p>
<p> </p>
<p>さて、サイトをみると左側に市町村ごとに店がまとめられている、自分の住む市をクリックしてみる。</p>
<p>OH！<strong>15件</strong>・・・<strong>15件</strong>もあるのか？私が住んでいるのはド田舎ではないがけっして都会ではない人口10万人程度の街だ。正直びびる。駅前から本当にただの住宅地、テナントや普通のアパートの一室などで・・・知らぬ間に街がアジアンメンズエステに侵食されていた・・・ちょっと恐怖だ。そしてこの軒数が成り立っている事実！日本人はマッサージ好きだったのか？そういうことだけならそういう店に行けばいいんだし。それにこんなまとめポータルサイトがあるということは愛好家も多いってことだな、そりゃやっていけてるはずだわ。</p>
<p>それにしても、HPが色々と面白くて、つい多数の店を見てしまったので、面白かった所を書いておこう。</p>
<p>・<strong>詐欺にもほどがある写真</strong></p>
<p>スタッフの写真が面白い、もはや騙そうという気があるのか疑わしいレベルだった。グーグルで　中国　美人　女優　で画像検索したかのような恐ろしい美人ばかり。風俗店や成人指定ビデオなどで<strong>写真と実物が違う！加工してある！</strong>とかよく聞く話だ、でもそんな生易しいもんじゃない。今し普通に写真なんて盛る時代であるが、これは・・あまりにも・・うん・・<strong>別人だよね？</strong>っていうか女優さんかモデルさんの写真を勝手に使ってますよね・・・しかし、そんな中にもやけに<strong>生生しい写真</strong>が混ざっていることがある、<strong>ぼかしバリバリ</strong>だったりするが、それがかえって真実味があるというか、そしてその写真の隣に書かれている文字に驚愕、<strong>本人保証！！</strong>だって、いや、そうかも知れんけどさ、じゃあ別の写真の女性はなんなの？ほかのバキバキの美人は！自分から嘘の写真です！！！って言ってる様なモンじゃない？でも実際行ってあのレベルの美人様たちが居たらそれが一番怖いけどね</p>
<p>・<strong>やたら普通の店アピール</strong></p>
<p>当然違法であろう店だから、やたらそういうアピールが多い。当店は普通の健全な店です！と逆に怪しいレベルで主張してくる。女性も歓迎！ほらね、女性も来ていいから健全だもんねって、そのくせやたら谷間アピールの写真やらスペシャルサービスありだの、ほら！わかりますよね？ね！警察や世間の手前こう言ってますけど、本当はね、って感じでとてもイラつく</p>
<p>・<strong>近くのコンビニまでしか場所を教えない</strong></p>
<p>怪しすぎるだろ・・・怖いわ・・〇〇町のセブンイレブンに着いたらTELしてください、みたいなの。コンビニの周辺に店なんてないから、こっそり普通のアパートで営業してるんだろうなあ、流石にばれると不味いんだろうなあ、でもめっちゃ怖いよね。行く人は勇気があると思います、マジで。</p>
<p>・<strong>どのホームページもそっくり</strong></p>
<p>同じ人がつくってんのか？と疑うレベル。メンズエステ専門のテンプレでもあるんだろうか？？？バックにノウハウのある専門業者の存在を感じる・・・</p>
<p> </p>
<p>さて、ここまで書いておいてなんだが、行った事がないから本当にどうかは知らない。</p>
<p>ホームページだけとはいえ色々見たので、ほんのすこーし興味がなくもないが、それ以上に恐ろしすぎるから行くのは無理だ。</p>
<p>あのホームページは普通に逆効果なんじゃないの？と思う。</p>
<p>だって俺怖いもの、絶対行けない。</p>
<p>愛好家達は逆に冒険心をそそられたりするのだろうか？</p>
<p>俺が確かめてやる！と</p>
